Какие отчеты предусмотрены для начисления налогов и поступления их в бюджетную систему Российской Федерации?
Отчеты об основных видах экономической деятельности, связанные с налогами и сборами в Российской Федерации?
Какие документы предоставляют информацию о задолженности по налогам и сборам в бюджетную систему Российской Федерации?
Отчеты о структуре начисления налога на добавленную стоимость?
Какие отчеты обращаются к налоговой базе и структуре начислений по различным видам налогов и сборов в России?